Je vais vous le prouver.
que ce Tankhun est un faux.
Et il vous a approché parce qu'il veut quelque chose.
Pourquoi tout le monde se comporte comme si ma vie leur appartenait ?
Oh, Tankhun.
Tu es réveillé ?
Hé.
Ne fais pas cette tête comme si je t'avais souillé.
C'est toi qui as envahi mon espace de sommeil.
Donc…
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Pourquoi est-ce que je me sens bizarre ?
Merci !
Voilà. Des médicaments.
Es-tu sûr
Vous n'êtes pas obligé d'aller chez le médecin ?
Ouais.
Je devrais aller mieux après avoir pris des antihistaminiques.
Vous êtes allergique au manioc ?
Le manioc cru est naturellement toxique.
J'étais pressé de te voir
Je l'ai donc peut-être maintenant bien cuit.
Si vous ne me croyez pas,
Vous pouvez m'en procurer un cuit.
Je vais le manger et te le montrer.
Pour que tu saches que je vais bien.
Je pensais que tu étais allergique,
alors je les ai tous jetés.
Vous n'avez pas bu d'eau, n'est-ce pas ?
L'antihistaminique que j'ai à la maison
donne envie de dormir.
Je ne veux pas m'endormir ici.
L'antihistaminique que vous avez à la maison
est en effet très forte.
Tu as de la chance
que personne n'est à la maison
Vous pourriez donc rester passer la nuit.
Hé.
Va te faire voir.
Avant l'arrivée de ma grand-mère.
Suis-je ton secret maintenant ?
Je préférerais que tu sois ma vérité.
La vérité, c'est que personne ne
peut te séparer de moi.
Ouais?
(Il faut qu'on parle.)
(Je vous rappellerai.)
Tu es avec lui, n'est-ce pas ?
Oui, pourquoi ?
Expulsez-le.
De quoi parles-tu?
Dépêche-toi et dis ce que tu as à dire.
(La personne qui est avec vous maintenant)
(Ce n'est pas Tankhun.)
(Il est phobique des thuns.)
Le frère cadet de Tankhun.
(C'est pourquoi vous n'avez pas pu le reconnaître.)
Comment le saviez-vous ?
À qui parles-tu, Pleng ?
(Pleng !)
Quelque chose à propos du travail.
Je vois.
Est-ce que c'est à moi ?
Non.
Pas le vôtre.
Quand tu m'as invité à prendre le thé
Je ne pensais pas que ce serait aussi grave.
Ma mère aime ça.
Je lui en prépare un chaque jour.
Elle a même boudé quand je ne l'ai pas fait.
C'est difficile d'être enfant unique.
C'est pour ça que je veux un frère ou une sœur.
Pour que ma mère puisse le mettre sur quelqu'un d'autre.
Et toi?
Avez-vous des frères et sœurs ?
Je fais.
Mais ça fait longtemps qu'on n'a pas parlé.
Vous n'êtes pas proches ?
Vous pouvez me le dire.
Je veux savoir ce que ça fait d'avoir des frères et sœurs.
De simples enfants qui ont grandi ensemble.
Rien d'intéressant.
Votre thé
est encore plus intéressant.
Essayez.
Voyez si cela mérite votre intérêt.
Le rituel de ma famille.
Il faut absolument prendre le thé avec des biscuits.
(Je viens de savoir que Tankhun est
légèrement allergique aux noix.)
(Il va vomir s'il en a un.)
Très souvent.
Oui?
Si vous n'étiez pas journaliste
Tu pourrais ouvrir un salon de thé.
C'est vraiment bon.
(Tu n'es vraiment pas Tankhun ?)
Très bien!
Le biscuit…
Y a-t-il des noix dedans ?
Euh…
Je ne sais pas.
Pourquoi?
Je suis allergique aux noix.
Celle-ci est authentique. Je ne fais pas semblant.
Merci !
Oui!
Oh!
Merci !
(Je ne sais pas où vous tenez vos informations)
(Mais je suis sûr que c'est le vrai Tankhun.)
Êtes-vous d'accord?
Avez-vous besoin d'aller à l'hôpital ?
Ça va.
J'avais déjà des antihistaminiques.
Je suppose que ça fonctionne encore.
Venez ici.
Dois-je appeler un médecin ?
C'est bon.
Je ne suis pas si malade.
Regarder.
Ne me faites pas sentir comme
Tu n'auras jamais de chance en ma présence.
J'ai vraiment de la chance de t'avoir.
Merci.
Pour avoir tant pris soin de moi.
Alors…
Souhaitez-vous être examiné par un médecin ?
Au cas où il y aurait quelque chose de grave.
Hé!
Je ne suis pas votre médecin.
Tu es plutôt culotté.
En fait, je
avoir un médecin personnel.
Pourquoi avez-vous besoin d'un médecin personnel ?
Voilà mon secret.
Maman est la seule
qui connaît mes secrets
et notre relation.
Mais elle est dans le coma depuis longtemps.
Puis je…
Je suis bien votre secret.
Oui.
Tu es un secret.
Mais un secret que je veux percer.
Je t'ai perdu en même temps que mes souvenirs.
Mais je le trouverai.
Alors dépêchez-vous de me trouver.
Vous savez quoi?
Durant ses études universitaires,
Ma mère me conduisait partout tous les jours.
Mes amis m'appelaient même un fils à maman.
J'étais tellement gênée.
Je voulais chercher « nouvelle maman près de chez moi ».
Mais après que maman a eu un accident
et tomber dans le coma comme ceci…
Je préférerais qu'elle ne soit pas malade
et me conduire partout pour le restant de mes jours.
Ta mère t'aime probablement énormément.
Vous y croyez ?
Je ne suis jamais allée en boîte de nuit.
Maman était toujours avec moi, où que j'aille.
Je ne comprends pas pourquoi elle serait si inquiète.
Alors, tu veux venir avec moi ?
Vous voulez dire maintenant ?
Ouais.
Ici et maintenant.
(Quel genre de pouvoir possède-t-il ?)
(Je me sens tellement légère.)
(Comme si je pouvais voler.)
(Si je peux formuler un vœu à Dieu,)
(mis à part le rétablissement de maman)
(J'aimerais pouvoir me souvenir de Tankhun pour toujours.)
(Ne l'oubliez plus jamais.)
J'ai l'impression que
Mon cœur bat si fort.
Tes joues sont si rouges.
Avez-vous des allergies à quelque chose ?
Je viens de découvrir à quoi je suis allergique.
C'est toi.
Ouais?
Eh bien…
Vous devrez m'utiliser comme antihistaminique.
Même si je ne me souviens plus
de ce qui s'est passé il y a 10 ans,
Mais je pense
J'ai créé de nouveaux souvenirs.
Je pense
Je t'aime bien.
S'il te plaît, ne repars plus jamais !
Un…
Je suis désolé encore une fois
à propos du biscuit aux noix.
Ça va.
Vous ne saviez pas.
Si vous l'avez fait et que vous le faites encore,
C'est à ce moment-là que je devrais être en colère.
Néanmoins, c'est un biscuit de chez moi.
J'aurais dû vous demander la permission en premier.
Cela ne se reproduira plus.
Je le promets.
(Parce que tu es en réalité Tankhun.)
Tankhun était allergique aux noix, comme l'indiquait le journal.
Vous l'avez donc cru sur parole ?
Avec cette tête-là,
Vous ne me faites probablement pas confiance.
L'allergie aux noix n'est pas un secret pour personne.
S'il est vraiment le frère cadet de Tankhun
prétendant être lui,
alors il aurait dû le savoir.
Mais vous croyez à ce complot secret, hein ?
Parce qu'il y a une bonne raison
que Thunphob se fait passer pour Tankhun.
De quoi parlez-vous ?
Regardez ça.
Jennaree Rongsomphong.
Je viens de l'interviewer
et lui a posé des questions sur sa famille en douce.
Mais elle n'en parlait pas.
et a même évité de répondre à la question.
C'est tellement suspect.
On dirait qu'elle aussi cache un secret.
Peut-être qu'elle ne voulait tout simplement pas que tu te mêles
de sa vie privée.
Lisez-le vous-même.
Peut-être apercevrez-vous la lumière.
« Vœu exaucé. »
« La famille Rongsomphong était ravie »
«quand Thunphob Rongsomphong»
« est admis au département de criminologie »
« à l’Université du Staffordshire. »
« Il se prépare à devenir criminologue,
suivant ainsi les traces de son père. »
«Pendant que Tankhun Rongsophon»
« a été admis à la faculté de médecine
de l'University College London. »
« J’ai hâte de le découvrir »
« à quel frère Jennaree,
la plus jeune fille, ressemblera-t-elle ? »
Si vous ne me croyez toujours pas,
Vous devrez trouver la réponse vous-même.
VICTIMES.
Le lien entre les deux victimes est
Tous deux travaillaient auparavant pour la famille Thayadon.
L'un d'eux travaillait pour la mère de Botpleng.
L'un d'eux travaillait pour le père de Botpleng.
Qu'en penses-tu?
Le meurtrier choisissait ses victimes
qui ont travaillé pour la famille Thayadon.
Des raisons ?
Du fait que les corps aient été exhibés,
Il pourrait y avoir 4 raisons principales.
L'une, par vengeance, soit pour humilier les victimes.
Deux, pour attirer l'attention.
Projeter sa puissance sur le public.
Troisièmement, bafouer la dignité et la valeur de la victime.
Quatre, pour la gloire.
Je vais donc commencer par la rancune.
Je vais me renseigner sur le type de travail
que font les Thayadons.
cela pourrait donner au meurtrier un sentiment de vengeance.
Uniquement la famille Thayadon ?
Vous pensez que Botpleng a découvert le corps
Était-ce une coïncidence ?
Des nouvelles concernant les Thayadons ont circulé
dans le passé.
Mais il serait impossible de le savoir maintenant.
parce que Petchkla Thayadon, le père de Botpleng,
est maintenant décédé.
Khitakan Thayadon ne se sent pas bien actuellement.
Elle est dans le coma.
Il ne reste plus que l'héritier.
Qu'en pensez-vous ?
Ou peut-être…
Demande discrètement à ton copain ce qu'il en pense ?
Ça ne sert à rien d'essayer de lui demander.
Botpleng a perdu la mémoire.
Tu ne nies même pas le fait que tu sois un petit ami.
MÉFIANCE.
CRAINTAIRE / COURAGEUX / IMPATIENT / JOYEUX
PANIQUE / SENSIBLE
MULTIPERSONNALITÉ / PERTE DE MÉMOIRE
MÉFIANCE.
Je pense
Je t'aime bien.
COMME.
PERSONNALITÉ MULTIPLE / PERTE DE MÉMOIRE / CRISES
DE PANIQUE / SENSIBILITÉ
Inspecteur.
Bien.
Je suis ici pour m'excuser.
Que s'est-il passé l'autre jour ?
Je crois que j'ai franchi la ligne rouge.
Ne se souciant que du rôle du journaliste
J'avais oublié que la police
avait aussi ses responsabilités.
Je suis désolé.
Tankhun t'a demandé de venir ?
Pourquoi pensez-vous cela ?
Parce que tu es partie avec Tankhun ce jour-là.
Il a contribué à me faire prendre conscience de cela.
Mais je suis là aujourd'hui
Parce que je tiens personnellement à présenter mes excuses.
Alors j'accepterai vos excuses.
Faisons de notre mieux dans chacune de
nos responsabilités à partir de maintenant.
Nous ne nous devons plus rien.
Ce n'est pas la seule raison de votre présence ici, n'est-ce pas ?
Je voulais vous poser une question à propos de Tankhun.
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?
Désolé,
pour avoir donné du fil à retordre à M. Preppy.
Je n'ai pas de difficulté.
Et je ne suis pas BCBG.
Vous n'avez pas besoin de minimiser la chose.
Votre nom de famille crie richesse.
Alors pourquoi êtes-vous devenu journaliste ?
Vous aimez ça ?
Bien plus que simplement en profiter.
J'éprouve le besoin de devenir journaliste
pour annoncer la mauvaise nouvelle concernant mon père.
Mais vous n'avez pas déjà mes informations ?
Vous savez probablement que mon père est tristement célèbre.
Mais je crois que mon père n'a pas fait ça.
Je lui annoncerai sans faute la mauvaise nouvelle.
Ouais.
Vous êtes journaliste maintenant.
Pourquoi ne le réparez-vous pas ?
Ou bien vous n'avez aucune preuve ?
Je ne les trouve pas encore.
Si vous ne les trouvez pas encore,
Ne vous blâmez pas.
Pour autant que j'aie traité les dossiers,
même la personne que nous aimons
et peu importe à quel point nous leur faisons confiance.
Ils sont encore capables de faire des choses que vous n'avez jamais imaginées.
Désolé.
Vous ai-je découragé ?
Parlons plutôt de votre sujet.
Que vouliez-vous savoir sur Tankhun ?
Je veux savoir
comment Tankhun s'est retrouvé impliqué
dans le cas où je trouverais le corps.
(L'inspecteur Dao a dit que Tankhun était bon.)
(Il était au bon endroit au bon moment.)
(Elle l'a donc invité à se joindre à l'affaire.)
(Elle n'a rien laissé échapper d'autre.)
(Que vas-tu faire ensuite ?)
(Continue.)
Hé!
Ne meurs pas encore.
Tu n'as pas rétabli la réputation de ton père.
Pour traverser la rue dans ce pays,
Vérifier simplement le voyant rouge ne suffit pas.
Même les conducteurs ne sourcillent pas.
Attention la prochaine fois.
Oui.
Merci, inspecteur.
Veuillez m'excuser.
Bonjour, lieutenant Nim ?
Je t'avais dit de te renseigner sur le père de Botpleng.
Comment ça va?
Ensuite, cherchez plus d'informations sur cette affaire tristement célèbre.
Tu es profond.
Soyez aussi précis que possible.
Ouais.
On en reparle plus tard.
Je dois y aller.
Surpris?
J'ai envie de dîner avec toi
Alors je suis venu.
Je serai votre chef aujourd'hui.
Ça va ?
Je ne vous avais pas prévenu de l'heure.
Ça va.
J'ai quelque chose à vous demander.
Oui?
Pourquoi avez-vous interrogé l'inspecteur Dao à mon sujet ?
Je voulais juste en savoir plus sur toi
du point de vue de l'autre.
Alors, qu'avez-vous découvert ?
Vous avez déjà parlé à l'inspecteur Dao.
Pourquoi me poser la question ?
Je suis curieux, alors je vous pose la question.
Ou préférez-vous que je demande
plutôt aux personnes qui vous entourent ?
Belle ironie.
L'inspecteur Dao a seulement dit que
Vous devez vous occuper de mon cas
Parce que tu es bon, c'est tout.
Ouais.
Je vais bien.
J'ai accepté de m'occuper de cette affaire à cause de vous.
Principalement parce que je voulais vous aider.
Encore une chose.
Qui laisserait jamais son premier amour
traverser une épreuve aussi terrible seul ?
Tu es tellement bavard.
Ici.
Beurk !
Salut ! Désolé.
Aie!
Ouvre la bouche.
Ouvre la bouche, je vais te souffler dedans.
Vous vous sentez mieux ?
Buvez tout pour que la brûlure cesse.
C'est une sauce.
Ici.
Regarder.
Puis-je vous demander une faveur ?
Qu'est-ce que c'est?
Ce soir
Puis-je coucher avec toi ?
Je veux juste
Revivre le souvenir.
Hé.
Au cas où vous auriez mal compris.
En vous demandant de coucher avec vous
Je voulais dire se tenir la main pour s'endormir, comme ce jour-là.
Et si je dis non ?
Je plaisante.
Je ne ferai rien sans votre consentement.
Si vous voulez vous tenir la main pour dormir,
Je te tiendrai la main toute la nuit.
Je ne te laisserai pas partir.
Tu n'as pas sommeil ?
Je suis un oiseau de nuit.
Si vous avez sommeil, alors dormez tout simplement.
Je ne lâcherai pas prise.
C'est moi qui te tiens la main.
C'est toi qui ne fais que tenir le livre.
Maintenant, je ne tiens que toi.
Satisfait?
Et ceci ?
Aimez-vous?
Tu aimes ça quand quelqu'un te le caresse.
Tu te souviens ?
Je m'en souvenais grâce au journal intime.
Je ne sais pas si vous l'aimez toujours autant qu'il y a 10 ans.
Je pourrais même l'aimer davantage.
POSTE DE POLICE
Informations concernant la famille Thayadon.
Merci.
Qu’en est-il des images de vidéosurveillance que j’ai demandées ?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Déjà sur le disque dur.
En fait…
Avec seulement un vélo qui grille le feu rouge,
Je pourrais me renseigner pour vous.
Ça va.
Vous pouvez retourner à votre travail.
Merci.
Bon appétit.
Je reviens tout de suite.
Quel est votre plan ?
Je vais gagner sa confiance.
et lui soutirer ses secrets.
Réussissez.
N'oubliez pas qu'il pourrait être le faux.
et essaie de vous utiliser.
Docteur Jen.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je ne suis pas disponible.
Si vous voulez vraiment parler,
Veuillez faire une réservation
Et ne me surprenez plus comme ça.
Tu cherches ton grand frère, n'est-ce pas ?
Je sais
où se trouve Thunphob.
Il n'y a aucun moyen que vous le sachiez.
Et arrêtez de me suivre.
Sinon, j'appellerai la police.
(Mme Ounjai Kiawmana, âgée de 75 ans)
(portant une blouse bleue de patient)
(Absent de la chambre du patient.)
(Si vous la voyez,
veuillez en informer immédiatement le personnel.)
(Merci.)
Tu es perdue, grand-mère ?
Toutes les personnes âgées ne sont pas perdues et oublieuses.
Cela signifie que vous n'êtes pas perdu,
mais tu t'es enfui ?
Tout le monde à l'intérieur est occupé à vous chercher.
Pourquoi se donner la peine de me chercher ?
C'est bien que je sois parti.
Pour que mes enfants ne se disputent pas.
Quand mes parents sont partis,
Je n'ai jamais pensé que c'était une bonne chose, grand-mère.
Vos parents…
Cela remonte à de nombreuses années.
Ils me manquent encore tous les jours.
Et je crois que vos enfants vous manquent aussi.
Il vaut mieux résoudre les problèmes ensemble.
plutôt que de l'éviter et de rester seule, grand-mère.
Tu peux faire confiance à quelqu'un qui a été seul
pendant longtemps comme moi !
Ensuite, j'irai voir comment ils vont.
Voyez s'ils se battent encore.
Les gens ne font que se battre
à propos de quelque chose d'important.
Alors je suis important ?
Oui.
Tu devrais te trouver une copine rapidement.
Ainsi, vous ne serez pas seul.
Oui, grand-mère.
(Te voilà, grand-mère.)
(Nous vous avons cherché partout.)
Allons-y. Faites attention où vous mettez les pieds.
Vous m'écoutiez aux portes ?
Eh bien, vous avez suffisamment crié.
Mais tout de même…
Je suis désolé pour vos parents.
Rassurez-vous.
Mes parents sont en pleine forme.
Toi…
Tu as menti à la grand-mère ?
On appelle ça une tactique.
pour faire prendre conscience aux gens de certaines choses.
Mais à propos de Thunphob,
Je dis la vérité.
Canon en ré majeur.
Merci.
THUNPHOB.
Je ne me souvenais pas de toi
Parce que tu n'es pas Tankhun.
Tu es Thunphobe, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu prétendu être Tankhun ?
Je n'ai pas prétendu être Tankhun.
Et ceci ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Pourquoi le cadeau que tu devais m'offrir me
Inclure la montre de Thunphob ?
Très souvent.
Écoutez-moi.
Ce n'est pas comme ça.
Tu es Thunphobe, n'est-ce pas ?
Réponds-moi.
Pleng, écoute-moi.
Qu'est-ce que tu vas me mentir ensuite ?
En fait…
Voici Thunphob
ton frère.
Non.
C'est Tankhun.
Vous êtes Botpleng, n'est-ce pas ?
Juste.
Il mérite de connaître la vérité.
Quelle vérité ?
Hein?
Votre amant
est Thunphobe.
Pas moi.
Ce bracelet.
Thunphob avait vraiment tout prévu pour toi.
Avant sa mort.
Bien.
Je suis désolé.
Voici Thunphob.
Lorsque nous avons pris la photo,
Il a dit qu'il allait
te rencontrer en Thaïlande.
Thunphob nous l'a toujours dit
qu'il est tombé amoureux de toi ici.
Vous étiez le premier amour l'un de l'autre.
(Je l'ai vu)
(après avoir suivi le son du violon)
(jusqu'à cet arbre.)
Euh…
Salut.
(Il a dit s'appeler « Tankhun ».)
(Nous nous sommes rencontrés en hiver, nous avions 17 ans.)
(Tan m'a fait apprécier le violon
pour la première fois.)
(Tout comme la première fois qu'on découvre l'amour .)
Il a toujours été là,
pendant que tu étais avec moi ?
Ta sœur a dit qu'il m'aimait beaucoup.
Oui.
Qu'est-ce que Thunphob a mal fait ?
utilisait mon nom
alors qu'il était amoureux de toi.
Alors, qu'as-tu fait pour moi ?
Était-ce à cause de Thunphob ?
Je suis désolé.
Compte tenu de ce que vous avez fait pour moi,
Il m'aimait probablement beaucoup.
Vous savez quoi?
Je ne suis pas fâché que tu m'aies trompé.
Mais je suis en colère en ce moment.
Parce que tu m'as fait t'aimer.
Vous ne ressentez vraiment absolument rien ?
Ce que j'ai fait était dégoûtant.
Si ce que vous avez fait, c'était prétendre être Thunphob–
J'adore Thunphob.
Puis-je encore faire quelque chose pour arranger les choses ?
Que vous dit mon langage corporel ?